2.0.3 / 2020-03-29
==================

  * Улучшение: Дополнен README.md

2.0.2 / 2020-03-29
==================

  * Фикс: Исправлены ссылки в README.md с учетом разницы форматов Markdown между Github и NPM

2.0.1 / 2020-03-28
==================

  * Фикс: Ссылки на якоря в README.md с учетом особенностей Markdown на Github

2.0.0 / 2020-03-28
==================

  * Улучшение: Проект переписан с использованием Typescript
  * Улучшение: В Readme обновлены примеры, документация и добавлен [список изменений](README.md#Миграция-с-версии-1-на-2) для миграции с 1 на 2 версию

1.1.2 / 2019-12-07
==================

  * Фикс: Дополнена [обработка ошибок](https://github.com/vgoma/crypto-pro/issues/8)

1.1.1 / 2019-12-05
==================

  * Улучшение: Добавлены изменения из оригинального js модуля Крипто ПРО "2.1.2" [ссылка на оригинальный файл](https://www.cryptopro.ru/sites/default/files/products/cades/cadesplugin_api.js)

1.1.0 / 2017-12-20
==================

  * Улучшение: объединена кодовая база по работе с синхронной и асинхронной версии API Крипто ПРО

1.0.11 / 2017-06-08
==================

  * Улучшение: Убрана зависимость от Object.keys и Object.assign

1.0.10 / 2017-04-26
==================

  * Фикс: уточнения в README
  
1.0.9 / 2017-04-26
==================

  * Фикс: оформление README

1.0.8 / 2017-04-26
==================

  * Улучшение: Добавлена поддержка Firefox >= 52
  * Улучшение: Более подробный README

1.0.7 / 2017-01-30
==================

  * Улучшение: Указание отпечатка сертификата при ошибке доступа к нему

1.0.6 / 2017-01-30
==================

  * Фикс: Проброс ошибки метода получения сертификатов по цепочке промисов

1.0.5 / 2017-01-24
==================

  * Улучшение: Фиксация версий всех зависимостей

1.0.4 / 2017-01-20
==================

  * Улучшение: Добавлены изменения из оригинального js модуля Крипто ПРО "2.0.3" [ссылка на оригинальный файл](https://www.cryptopro.ru/sites/default/files/products/cades/cadesplugin_api.js)

1.0.3 / 2017-01-20
==================

  * Улучшение: Убрана попытка загрузки сразу двух расширений (для Opera и для Chrome) 

1.0.2 / 2017-01-16
==================

  * Улучшение: Добавлена возможность подключать модуль напрямую из папки src/ для приложений, собираемых webpack'ом
